"Өө, Америк минь..."
Энэ газар одоо ч Америк хэвээрээ гэж хэлмээр л байна.
Гэвч хүнгүйгээр улс орон оршин тогтнохгүйг би ойлгосон юм.
Харин энд нэг ч хүн үлдсэнгүй.
Үгүй дээ, найзууд минь... Энэ бол одоо "Америкийн Зомбилэнд Нэгдсэн Улс".
Байдал 'муу'-гаас 'жинхэнэ новш' болох ямар хурдан гээч.
Эргэн тойрныхон маань цөм мах болчихсон байхад би яагаад амьд үлдсэн бэ?
Энэ ердөө л миний дүрмийн жагсаалтын ач шүү дээ.
Зомбилэндэд амьд үлдэх 1-р дүрэм бол... "Кардио".
Вирус дэгдэхэд, тодорхой шалтгаанаар хамгийн түрүүнд бүдүүнүүд нь дууссан юм.
Хөөрхий бүдүүн новш минь!
Халдвар тархаж, замбараагүй байдал газар авах тусам...
Ганцхан хурдан гүйдэг байх нь хангалтгүй байлаа.
Буу олж аваад, буудаж сурах шаардлагатай болсон юм.
Энэ нь намайг хоёр дахь дүрэм болох "Давхар буудалт"-д хүргэсэн юм.
"Үхдэлүүд" үнэхээр үхсэн эсэхэд эргэлзэж байвал...
Сумнаас бүү харамс. Толгой руу нь дахиад нэг сайн буудчихад л болно.
Тийм байсан бол энэ бүсгүй хүний махан "хэппи мил" болохоос аврагдах байлаа.
Өнгөрсөн борооны хойноос цув нөмрөх гэж үү?
Удалгүй зомбинууд ч бас ухаан сууж эхэлсэн юм.
Чамайг хамгийн хамгаалалтгүй байх үед тэд яаж ийгээд л үнэрлэчихдэг.
Өмдөө шувтруулчихсан байхад чинь тэдний гарт бүү ороорой.
3-р дүрэм: "Ариун цэврийн өрөөнд болгоомжтой бай"
Зомбинууд хүнээс олон болох тусам...
Ямар ч сэтгэлийн холбоогоо таслах хэрэгтэй болно доо.
Хөрш айлын чинь охид новшны бяцхан мангас болчихсон бол...
Өө, тэднийг машиндаа суулгаж зөөхөө болих цаг болжээ.
Зөвхөн өөрийнхөө амьд үлдэхэд анхаарлаа хандуулах хэрэгтэй. Энэ нь 4-р дүрэм рүү хөтөлнө.
Маш энгийн.
"Хамгаалалтын бүсээ зүү"
Зам нэлээн бартаатай байх болно шүү.
Тэнд байгаа тэр залуу бол би байгаа юм.
Би Техас мужийн Гарландад байна. Зомбинууд сүйтгэчихсэн юм шиг харагдаж магадгүй ч үнэндээ Гарланд ийм л газар.
Ердөө хоёрхон сарын дотор би энэ улсын цорын ганц хүн иддэггүй хачин амьтан болчихсон ч байж магадгүй.
Аймхай зан, бас ходоод гэдэсний хямралтай намайг амьд үлдэнэ гэж хэн ч санахгүй биз.
Гэхдээ надад найз нөхөд, ойр дотны гэр бүл байгаагүй нь давуу тал болсон юм.
Би эрсдэл гаргалгүй, дүрмээ баримталсан учраас л амьд үлдсэн юм...
Миний өөрийн дүрмүүдийг.
"1-р дүрэм: Кардио"
Новш гэж.
Тэгэлгүй яах вэ.
"4-р дүрэм: Хамгаалалтын бүс"
Муу новш гэж.
"2-р дүрэм: Давхар буудалт"
Сайхан тал нь гэвэл, би хүндэрчих газар оллоо.
Зомбилэндэд амьд үлдэх бас нэгэн дүрэм: "Хөнгөн аялах"
Зөвхөн ачаа тээшийг хэлж байгаа юм биш шүү.
Би угаасаа л ганцаараа байх дуртай хүн, тэднийг зомби болохоос нь өмнө ч зомби шиг л дөлж явдаг байлаа.
Харин одоо тэд бүгд зомби болчихоор хүмүүсийг жаахан санаж байна шүү.
Ингээд би Техасын Остин дахь оюутны байрнаасао Огайо мужийн Колумбус руу явж байна.
Тэнд эцэг эх маань амьд байгаасай гэж найдна.
Бид тийм ч дотно байгаагүй ч гэсэн танил царай харах сайхан л байна байх.
Эсвэл ядаж л уруулаас нь цус дусаагүй, шүдэнд нь хүний мах хавчуулагдаагүй ямар ч хамаагүй царай.
Баярлалаа.
- Юу хайгаа вэ? - Юу ч биш дээ, зүгээр л...
Надад нэг жагсаалт байсан юм.
Ард миний цүнхнээс өөр юу ч байхгүй.
Нэр чинь хэн бэ?
Байз, нэр хэрэггүй. Хэт дотносохгүй байхад хэрэгтэй юм.
Чи хутгаараа архиа унагаачих шахлаа шүү.
- Зүгээр дээ, ингэх хэрэггүй... - Үгүй ээ.
- Хаашаа явж байгаа юм? - Колумбус.
Та?
Таллахасси.
- Нэмэх үү? - Үгүй ээ, надад ганц л хангалттай.
Таллахасси, Колумбус хоёр хоёулаа л... зүүн зүгт шүү дээ.
- Тэгээд? - Тэгээд, Таллахасси, хамт явах уу? Түр ч болов.
Нааш сонс Колумбус... Би тийм ч амар хүн биш шүү.
Бас чамайг жаахан гоншигнуур амьтан болов уу гэж харж байна.
- Бидний зам ердөө Тексаркана хүртэл л үргэлжлэх байх. - Нээрээ гэж үү? За за, Тексаркана хүртэл ч гэсэн дээ.
Чи чинь овоо хэл амтай халтар гөлөг байх нь ээ?
- Хамгаалалтын бүсээ зүүсэн нь дээр байх шүү. - Чи одооноос л миний дургүйг хүргэж эхэлж байна.
Хэдийгээр хэн нэгэнтэй нэгдэх нь миний зан биш ч гэлээ...
Таллахасситай явбал илүү аюулгүй байх болов уу гэж бодсон юм.
Тэр зомбинуудыг намнах ажилдаа мэргэшсэн бөгөөд ажил нь ч тун сайн байлаа.
Гэвч түүнд нэг сул тал байдаг нь тун удалгүй илэрхий болсон юм.
- Энд юу хийж байгаа юм бэ? - Хараач ээ. Энэ чинь "Хостесс"-ын ачааны машин байна.
Тийм ээ, "Хостесс"-ын машин байна. Тэгээд яагаа вэ?
"Твинки" идмээр байна шүү.
- Явах уу? - Аан тийм, тийм, одоохон.
- Чи надаар тоглоод байна уу? - Үгүй.
Уг нь биеэ халааж байсан нь дээр дээ, ялангуяа тэр толгодоор уруудах гэж байгаа бол бүр ч чухал шүү.
Би үүнд итгэдэггүй юм. Зээр барихаасаа өмнө биеэ халааж байгаа арслан чи харсан уу?
- Снөүболл уу..? - Тийм ээ, Снөүболл гэж үү?
- Хараал идсэн Твинки нь хаана байна аа? - Би Снөүболлд дуртай шүү дээ.
Би кокосонд дургүй. Амтанд нь биш, тэр зажлагдах байдалд нь.
Өө, энэ Твинкиний хэрэг ингээд дуусчихгүй шүү.
Тохиромжгүй үе байж магадгүй ч... би сая бор элсэн чихэртэй Снөүболлыг нь идчихлээ.
- Нээрээ юү? - Нээрээ.
Би мэднэ ээ. Бас уу? Ийм хурдан уу? Би одоо юу хэлэх вэ дээ.
Би ер нь архаг сэтгэл түгших эмгэгтэй хүн л дээ.
Ер нь л... Би үргэлж нэг тийм айдастай байсан юм.
Надад түгшүүртэй санагддаг зүйлс олон бий.
Далайн татах урсгал, их дэлгүүрийн дунд хэсэг, эсвэл нялх хүүхэдтэй ганцаараа үлдэх гэх мэт.
Гэхдээ миний хамгийн их айдаг зүйл, тийм ээ, бүр зомбиноос ч илүү айдаг зүйл бол...
Хараал идсэн алиалагч нар.
Гадаа байгаа бүх юмнаас айдаг болбол гадагшаа гарахаа ч болино доо.
Зомбилэнд болохоос өмнө надад яг ийм зүйл тохиолдсон юм.
Баасан гарагийн орой. Гэрээсээ гараагүй гурав дахь долоо хоног минь.
Ворлд оф Варкрафт.
Овоолсон пиццаны хайрцаг. Улаан Маунтин Дью.
Бахархал уу? Хаана ч байхгүй.
Нэр төр үү? Аль хэдийн үгүй болсон.
Онгон бие үү? Эргэлзээтэй л асуудал.
Амьдралынхаа турш би ганцхан охинтой л учирхыг хүсэж байлаа.
Дурлаад, гэртээ дагуулж ирж аав ээжтэйгээ уулзуулахыг л хүсдэг байв.
Гэхдээ манай хөгшчүүл над шиг л сэжигч, гэрээсээ гардаггүй хүмүүс болохоор
магадгүй тэр охин л намайг гэртээ дагуулан очиж, гэр бүлийнхэнтэйгээ уулзуулах биз.
Тэгээд л би эцэст нь нэг элэг бүтэн, сайхан гэр бүлийн гишүүн болох байлаа.
Гуйя, гэрт хэн нэгэн байна уу? Гуйя, маш яаралтай байна.
Би уг нь сандарсан чимээнээр хаалгаа тийм ч амархан тайлаад байдаггүй л дээ...
...гэхдээ 406 тоотын хөрш охин минь үнэхээр галзуурмаар халуухан.
Баярлалаа. Баярлалаа, баярлалаа, баярлалаа.
Танилцсандаа таатай байна.
- Маунтин Дью юү? - Тийм ээ, Код Рэд.
Мөн Голд Грэм байна шүү.
Зиплок уут нь шаржигнуур хэвээр нь хадгалдаг юм.
За.
- Юу болсон бэ? Надад яриач. - Нэг орон гэргүй өвчтэй хүн...
Баарнаас гараад утсаар ярингаа гэр лүүгээ харьж явтал...
гэнэт тэр над руу хамаг хурдаараа гүйгээд ирсэн.
Зүгээр нэг гүйх биш, бүр хар эрчээрээ гүйж ирсэн.
Би хэн нэгнээс зугтаж байгаа юм болов уу,
эсвэл хэн нэгнийг хөөж байна л гэж бодсон... Хамгийн сүүлд харахад гадаа галзуурчихсан юм шиг байж байсан.
- Согтуу байсан юм биш үү? - Үгүй ээ.
- Би чамд хамгийн аймаар хэсгийг нь хэлээгүй байна.
- Юу тэр вэ? - Тэр намайг хазах гэж оролдсон.
- Тийм байна, хамгийн аймаар нь тэр байна. - Уучлаарай, би үнэхээр их айсан байхгүй юу.
Үгүй үгүй, орон гэргүй хүн чамайг идэх гэж байхад айхгүй гээд яах юм бэ.
Энэ бол айх бүрэн үндэслэлтэй, хэвийн зүйл шүү дээ.
Гэтэл би шал утгагүй юмнаас айдаг байхгүй юу, жишээ нь...
Улаан хамартай алиалагч, эсвэл тэр ширээ арчдаг алчуур зэргээс...
сүлжээ ресторанд хооллож дууссаны дараа ширээ арчдаг шиг алчуур.
- Нээрээ гэж үү? - За яахав, гол нь би чамтай хамт байна шүү дээ, за юу?
Чиний хажууд л байвал би энэ байрнаас гарахгүй ээ.
Би түр ч гэсэн нүдээ аниад амсхийж болох уу?
- Үгүй ээ, тэгэлгүй яах вэ, зүгээр. - Баярлалаа.
Халуураад хүн идэх гэж байсан тэр хүнийг эс тооцвол, би яг л зүүдэндээ амьдарч байх шиг байв.
Би насан туршдаа охины үсийг чихнийх нь араар илж өгөхийг л хүсдэг байсан юм.
Сайхан амраарай.
Өө, бурхан минь.
Зүгээр үү чи?
За за за. Зогс, зогс, зогс.
Чи юу хийгээд байна аа?
Наашаа битгий ир, 406! Би чамд гэм хиймээргүй байна, гэхдээ...
Хараал ид гэж.
Өө, бурхан минь. Үнэхээр уучлаарай.
Харж байгаа биз, хэнд ч итгэж болохгүй.
Амьдралдаа оруулсан анхны охин минь намайг идэх гэж оролддог байна шүү.
Намайг сонс доо, 406.
Чи тэнд байгаа бол... чи зүгээр л өвдчихсөн байна, за юу?
"Дүрэм №2: Давхар буудах"
Энэ бол миний 21-р зууны тахалтай нүүр тулсан анхны тохиолдол байв.
Галзуу үхрийн өвчнийг санаж байна уу? "Галзуу үхэр" нь "галзуу хүн" болж, улмаар "галзуу зомби" болон хувирчээ.
Энэ бол тархи хөөж, өндөр халууруулж, уур хилэн, хүчирхийлэлд автуулдаг маш хурдан үйлчилгээтэй вирус юм.
Бас үнэхээр аймаар ихээр өлсгөдөг байхгүй юу.
За, чи жолоод, би түлхье.
За.
- Энэ бүх балай юманд өртөөгүй газар байдаг гэж сонссон юм байна? - Зүүн зүгт байгаа, тийм ээ.
Тийн, чи ч бас тэгж сонссон уу?
Баруун зүгт зүүнийхнийг сонсож байхад, зүүнд болохоор баруунд л гайгүй байна гэх юм.
Бүгд шал дэмий яриа.
Чи яг л хойд туйл дээр суугаад "Өмнөд туйл яг одоо гоё байгаа даа" гэж дуулсан оцон шувуу шиг байна шүү.
Хойд туйлд оцон шувуу байдаггүй юм.
Миний цохилт хэр чанга болохыг үзэх үү?
- За, тэгээд юу гэж бодож байна? - Хамгийн сүүлд хэзээ хүүхэнтэй унтсаныг уу?
Хамгийн сүүлд хэзээ үзэж тарсан бэ? Хөөрхийг нь үүрэнд нь оруулсан уу...
- Энэ хувийн хэрэг. - Ханаа будаж, шөлөө урсгасан уу.
- Хөлөө тэнгэрт харуулсан уу? - Өө, хайрлалцсан уу.
Үгүй ээ, зүгээр л... секс л дээ.
Аан... Гурван долоо хоногийн өмнө юм байна. Хаягдсан Федэкс ачааны тэрэгний ард.
- За боль доо. - Үгүй ээ, нээрээ, би зүүн тийшээ явж байгаад...
Тэр харин баруун тийшээ явж байсан юм.
Тэгээд хоёулаа ачааны тэргэнд орж хоносон юм. Хүргэгдээгүй маш олон илгээмж байсан.
Нэр нь хэн байсан бэ?
Беверли.
- Беверли Хиллс. - Муу золиг чинь.
- За, тэгээд чи яасан? - Би юу?
Би... би... Ай яай яай.
Ёоо, бурхан минь. Арай л заваан юм аа.
Энэ хүнийг гуниглуулж, бас... бүх зүйл хуучин шигээ болох юм шиг санагдуулах юм.
Яг одоо амьдрал хуучин шигээ байсан бол, чи...
Хашаандаа гэрэлт цох барих гээд гүйж явах байсан байх даа.
...ийм байхын оронд.
- Миний хэлэх гэсэн нь, энэ чинь... - Өлсгөж байна.
- Би чамд санаа зовоод байна.
- Сонс, Коламбуст чамайг юу ч хүлээж байлаа гэсэн, би чамд амлая.
Тэнд байгаа юу ч байлаа гэсэн, энд хүнээр сэндвич хийж идэж байгаа найзаас маань дээр харагдахгүй л болов уу.
Таллахасси зомбинуудын тал дээр зургаа дахь мэдрэхүй шиг хошин шогийн мэдрэмжтэй байсан юм.
Зомбинууд хэдий тийм ч хайр татам амьтан биш боловч тэр тэднийг үнэн голоосоо үзэн яддаг байлаа.
Үнэндээ түүний хувьд зомби алхаас илүү Твинки олох хүсэлдээ улайрсан байсан юм.
Твинки түүнд тийм ч олон жилийн өмнө биш, тэр нэгэн цагийг сануулдаг байжээ.
Бүх зүйл энгийн бөгөөд ийм галзуу солиотой байгаагүй тэр үеийг.
Хэрэв тэр бага насных нь сэтгэлд дулаахан амттаныг амталбал,
ертөнц дахин амар амгалан болж, бүх зүйл байрандаа орох мэт санагддаг байв.
Ирээдүйтэй газар байна шүү.
Хүүе ээ, бурхан минь. Чи үнэхээр аюултай хүн юм аа.
Зүгээр нэг Твинкиний төлөө бидний амь насаар дэнчин тавих гэж үү?
Тэр хүнсний дэлгүүрт хайрцаг дүүрэн Твинки байгаа шүү дээ.
Зүгээр ч нэг Твинки биш.
Бүх ертөнцөд хүмүүсийн идэж чадах хамгийн сүүлчийн хайрцаг Твинки.
Үнэмших эсэх нь чамд хамаагүй, Твинкид ч гэсэн дуусах хугацаа гэж бий.
Тун удахгүй, амьдралын бяцхан Твинкиний хэмжүүр хоосорно.
Одоо үзээд өгөх үү, эсвэл амаа татах уу!
Таллахасси зомбитой Халк шиг үзэлцэхдээ оролдож болохгүй хүн гэдгээ харуулдаг байв.
Айх зүйлгүй, алдах ч юмгүй.
Юу гэх вэ дээ, яг л... яг л урлаг шиг.
Чи чинь их хөөрхөн амтай юм аа!
Битгий сав, битгий сав.
Сав.
- Баярлалаа. - Чи надад өртэй шүү.
- Чи ч мундаг юм аа. - Мэдэлгүй яах вэ.
Твинки, Твинки, Твинки, Твинки.
Өө, аварга амьтан бэ.
Нааш ир, том залуу минь, толгойг чинь бага зэрэг хөнгөлөөд өгье.
- Хөөх, эд нар ч үнэхээр өөрсдийгөө зөнд нь хаячихжээ. - Тэгээд маш тарган юм.
Аан, бид одоо зүгээр л цааш явсан нь дээр байх аа.
Миний бодсон ганц зүйл бол 'Ийм тохиолдол байх уу?' байв.
Гэрийнхэндээ танилцуулж болох өөр нэгэн гэрлэх насны бүсгүй.
Хурдан ир.
Хэн нэгний чихийг давуулан үсийг нь янзлах аюул нүүрлээд байна.
Би араас чинь очъё.
"Дүрэм 22: Эргэлзэж байвал гарах замаа мэддэг байх"
Тэд эгч дүүс байна. Бага нь хазуулчихаж. Хэвийн байж, түүнийг битгий айлгаарай.
Коламбус. Уичита, Литтл Рок.
- Тэгээд энэ бүхнийг Твинкиний төлөө хийсэн юм уу? - Өө, үгүй үгүй, эне хүн л хийсэн юм.
Би ердөө л Санчо Панса шиг дагалдагч нь байгаа юм.
- Түүнд амьд явах хугацаа тийм ч их үлдээгүй бололтой. - Мэдэж байна, тэр өөрөө ч мэдэж байгаа.
Бид зүгээр л гарах зам хайж байна.
- Үгүй үгүй, тэр чинь одоо хүртэл жоохон охин шүү дээ. - Намайг байхгүй юм шиг битгий яриад бай.
За, уучлаарай. Сонс доо, чи өөрийгөө хүнд өвдсөн гэдгийг мэдэж байгаа.
- Гэхдээ... эгч чинь надаас... - Энэ түүний шийдвэр биш.
Миний шийдвэр.
Би амлалт өгсөн.
Бид аль хэдийн салах ёс хийсэн ч бидэнд буу байсангүй.
Байз даа, ямар ч эмчилгээ байхгүй гэж баттай хэлж чадахгүй шүү дээ?
Чи зүгээр л хулчгар байна.
Түүнд бууг өг.
Байз, байз.
Би л хийчихье.
- Би чамд хайртай. - Би ч бас чамд хайртай.
Тусламж хэрэгтэй юу?
Нээрээ тэгвэл зүгээр байна шүү.
Зэвсэг, машины түлхүүр, сумыг чинь авна шүү.
Бас чихэргүй бохь байгаа бол авъя.
Юу вэ, новш гэж.
Б-Байз, та нар яагаад ингэж байгаа юм бэ?
Бид чамд итгэж алдсанаас, чи бидэнд итгээд алдсан нь дээр байлгүй.
Мянган бээрийн доторх анхны халуухан охин гарч ирээд намайг мангар болгож, хос амтыг минь хулгайлаад,
тэгээд намайг итгэл даахгүй хүн гэнэ ээ.
Сайн байна, суут ухаантан минь. Бууг нь чи өөрөө л өгөө биз дээ.
Тэр хэд ч үнэхээр тэнэг байж дээ.
- Толинд харахаас зайлсхий. - Тайван бай даа, би дөнгөж сая зомби гээд итгүүлчихсэн.
- Сайхан шүршүүрт орвол ч... - Ш-Ү-Р-Ш-Ү-Ү-Р гэдэг үгийг битгий хэл, за юу?
Зүгээр л дүрмээ дагаж бай.
- Ингэхэд, тэр үнэн болов уу? - Юу үнэн гэж?
- Пасифик Плэйлэндийн цуу яриа юу? - Зомби огт байхгүй, очих цорын ганц газар даа.
Надад итгээрэй.
Тэгээд тэр нэг сүрхий Тур де Франсын дугуй уначихсан, нөгөө хөлийн бэхэлгээтэй байдаг даа.
Тэгээд дугуйгаа жийж байтал зомбины толгой араанд нь хавчуулагдчихсан байж.
Үс нь гинжтэйгээ цуг эргэлдээд л...
Үнэхээр тасархай.
- Тийм ээ. - Гэхдээ...
Долоо хоногийн шилдэг зомби аллага лав биш ээ.
Би нэг барилгын ажилчныг харсан, үнэхээр тоглоогүй шүү.
Тэр зам индүүдэгч дээр суучихсан, зомби яг миний урд уначихсан юм.
Шүдний оог дороос нь хуйлж үзсэн үү?
- Тийм, би дандаа дороос нь шахдаг. - Харин тийм, зомбины толгой нь яг тэр таг нь байхгүй юу.
Хүн бүрийн ярианд орох гээд байдаг тийм нөхрийг мэдэх үү?
Үгүй. Надаас түүнээс ч дор зүйл хийгээд зугтсан хүнийг би мэднэ.
- Би машиныг нь л хайж байна. - Үүнээс санахад...
Чам шиг гай энд ирэхээс өмнө миний толгой ингэж өвдөж байсангүй.
Эр хүнд яаж ч хандсан яахав, харин Кадиллакаар нь л битгий оролдоорой.
- Хөөе, энэ гоё минивэн байна шүү. - Харин тийм ээ, дажгүй юм.
Үнэхээр сайхан минивэн байна даа.
Таллахасси Зомбиландад уураа гаргаж байхгүй бол...
...үгүй бол үлдсэн жаахан ухаанаа ч алдана гэж бат итгэдэг.
За яахав, тэрэнд л баяртай байгаад, тэр лоомоороо намайг цохихгүй л бол...
Тэгвэл би "За яахав, дуртай юмаа эвдэж сүйтгэ" л гэнэ дээ.
Кадиллакаа л буцааж авмаар байна шүү.
Тэнэг жаахан гичийнүүд.
Өх, булчингаа татчих шиг боллоо.
Ийм машинтай харьж ирэх ухаантай хүн бид хоёроос өөр олдох уу?
Чи эргэлзчихлээ шүү дээ.
Ухаалаг байх уу, эсвэл азтай байх уу?
Энд юу байгааг хараа даа.
- Дажгүй юм. - Чигчий хуруу.
"Дүрэм №31: Арын суудлаа шалга"
Реднекүүд байгаад яамай даа.
Үнэхээр том тэрэг, бас үнэхээр том буунууд байна даа.
Яарах хэрэггүй дээ.
"Өшөө авахаар шийдсэн бол хоёр булш ухах хэрэгтэй" гэдэг дээ.
За тэгвэл, хоёр булш.
Нэг нь томд нь, нөгөө нь багад нь.
Чи нэг л аймаар баяртай байх чинь.
За больж үз, тэр охидыг зүгээр л мартаад гэр рүүгээ явцгаая.
Гэр орны тухай яримаар байгаа юм биз дээ?
Миний хувьд гэр гэдэг Бак нэртэй гөлөг минь байсан юм.
Хамгийн хөөрхөн нохой байж билээ.
Тэр гайтай зомбинуудаас болоод...
Би түүнийгээ алдчихсан.
Түүнийг буцааж авч чадахгүйгээс хойш...
Би шинэ гэр л хайж байна даа.
Магадгүй маргааш Йеллоустоун голд нүцгэн сэлнэ.
Бас Плэйбой харшийн лааны суурьнаас дүүжлэгдэх байх, харин өнөөдөр бол...
6 литрийн гайхалтай Вортек V8 хөдөлгүүр, хайрцаг дүүрэн сум, тэгээд бурхны авралаар ганц Твинки.
Өчүүхэн зүйлсийг ч таашааж байх хэрэгтэй шүү.
Йосемит Сэм шиг харагддаг хүнд талархах дургүй ч...
...гэхдээ би үүнийг тэмдэглэж авна аа.
Дүрэм №32: Өчүүхэн зүйлсийг ч таашааж бай
- Ороод хэрэггүй, энэ урхи байна.
Энд хүлээж бай.
Дохио өгвөл машинаа урагшлуулж ирээрэй.
- Чи тэднийг буудахгүй биз дээ?
- Өөрсдөө л намайг буудахгүй бол.
Намайг буудаасай гэж найдахаас.
Явган явцгаасан бололтой.
Баруун зүг рүү явсан байх.
Аажуухан бариад, эргэн тойрноо сайн ажиглаж яв.
Ард байгаа биз дээ?
- Би ганцаараа байна.
- Үнэхээр уучлаарай. Хэвтэж буй бар шиг л гэнэт гараад ирлээ.
- Чи арван хоёртой охинд барьцаалагдчихсан хэрэг үү?
Охид хөвгүүдээс эрт хэрсүүждэг юм шүү дээ.
Намайг түүний насан дээр байснаас хамаагүй сэргэлэн юм.
- Арван хоёр гэдэг чинь одоо хорьтой л адил. Буугаа өгөөч.
- Чи хэрэглэж чадах ч үгүй байж...
Миний буугаар намайг алчихгүй биз дээ.
- Дандаа хүчирхийлэлтэй тоглоом тоглосны гай.
- Баярлалаа.
Одоо дохиогоо дуугарга. - Юу гэнэ ээ?
- Дуугарга л даа.
- Өө, дүү чинь байна, тэр чинь миний буу байна шүү дээ.
Сайн уу.
- Харамсалтай л юм.
Одоо машинаас холд.
Чи хажуугийн суудалд суу.
Энэ охин надад нэг л таалагдаад байна шүү.
Тэр бусад их зантай, хөөрхөн охид шиг биш.
Зомбигийн гай гамшгаас өмнө ч Вичита бидэн шиг залуусыг хөнгөхөн хуурдаг байж.
- Та юу хайж байгаа юм бэ?
- Сүйн бөгжөө.
- I took it off to pump my gas and I thought I had it in my purse,
- Бензин хийхдээ тайлаад цүнхэндээ хийсэн гэж бодсон юм,
гэтэл унагачихсан бололтой.
Нислэгээсээ хоцрох гээд байна...
- Би бөгжийг чинь олоод Федекс-ээр явуулчихъя.
- Би танд шан харамж өгье.
- Зүгээр дээ, хэрэггүй.
- Гурван мянган доллар өгье.
Миний машинаас ч илүү үнэтэй юм.
- Та зүгээр л утасныхаа дугаарыг үлдээчих.
Би олно оо.
Тийм, би одооноос шууд хайж эхэлье.
Хийх өөр ажил ч байхгүй юм чинь.
Би урьд нь сүй тавьж байсан юм,
харин одоо ганц бие.
Баяртай.
Нислэгээсээ хоцрохгүй амжиж суугаарай.
Энд л хаа нэгтээ байгаа. Тэр хэдийн онгоцонд суучихсан болохоор бүр ч амар.
Би эргүүлээд залгая.
Хөөе, чи миний бөгжийг олчихжээ.
Баярлалаа, би үүнийг хаа сайгүй хайсан юм.
- Чиний бөгж гэнэ ээ? - Миний найзынх байсан юм.
Би түүнд явуулах гэж байгаа юм. - Тэгвэл надад шан харамж өгөх үү?
- 40, 60, 80, 400. Ингээд л болоо. Кассанд байсан бүх мөнгө энэ.
Чи нэг хүнийг үнэхээр баярлууллаа шүү.
- Та ч бас.
- Хэд үлдсэн бэ? - Харъя байз.
Калифорни хүрэхэд элбэг хүрнэ.
Би ч бас хэзээ нэгэн цагт ийм том бөгжтэй болох юмсан.
- Дөнгөж 30 доллароор ав, зарав!
Хямдхан хуурамч гоёл, хатуу сэтгэл хоёроор хэчнээн хол явж болдгийг харах үнэхээр гайхалтай.
Биднийг замын хажууд хаячихаагүйд нь баярлах хэрэгтэй байх.
- Баярлалаа Вичита, баярлалаа Литтл Рок.
- Хөөе, новш гэж, одоо болно! Араас өлсгөлөн зомбинууд хөөж байхад.
Бидэнд өөр асуудал алга гэж үү?
"Өө, тэд миний Хаммерыг хулгайлчихлаа", "Бид бие биедээ итгэж чадахгүй байна".
Одоо үүнийгээ мартаж үз, замаараа юмс тааж тоглоод яваад байлгүй,
эсвэл хоёр цаг дөрвөн жирийн Америк хүн шиг зүгээр явж болдоггүй юм уу?
Новш гэж!
Мэдэж байна аа.
Би л ухаалаг зан гаргахаас даа.
- Тэгээд...
Та хэд хаашаа явж байгаа юм бэ?
- "Пасифик Плэйлэнд"
- Тоглоомын парк уу?
- Байз, Лос-Анжелесийн гадна байдаг бил үү?
- Тийм, бид багадаа очдог байсан юм.
- Тэр газар чинь ёстой хог...
...биш ээ, үнэхээр гайхалтай газар! Маш хөгжилтэй, гэр бүлээрээ очиход яг тохирно.
- Тийм шүү, би ч бас багадаа очдог байсан. Одоо харин улирал нь биш болохоор хүн багатай байгаа байх.
- Тэгэхээр, та нар сонссон уу? Тэнд зомби байхгүй гэнэ лээ.
- Тийм ээ, сонссон.
Би чамайг буудахгүй байж болох ч,
чи миний уур бачууг үнэхээр барж байна шүү.
Тийм болохоор Пасифик Плэйлэндэд очоод чамтай тоглохгүй шүү.
- Зүгээр дээ, яваандаа дасчихна. - Тийм гэж үү?
- Үгүй ээ, улам л дордоно. - За за.
Бүгдээрээ дуугүй байх тоглоом тоглох уу?
За? Одоо эхэллээ шүү.
- Нээрээ, би чамаас асуух гэж байсан юм. Охайогийн Колумбусын талаар сураг дуулсан уу?
- Чимээгүй тоглоом гэж мэдэх үү? - Уучлаарай.
Мэдэхгүй юу? Охайогийн Колумбуст яг одоо тэгж тоглоод байгаа юм билээ.
Ор тас хоосон хот, үнсэн товрог болсон.
- Чи чинь Колумбус байх нь ээ.
Уучлаарай.
Би ийм байсан гэж мэдсэнгүй...
Алин нь илүү эмгэнэлтэйг хэлж мэдэхгүй байна,
Гэр бүл минь үгүй болсон нь уу,
эсвэл анхнаасаа олигтой гэр бүл байгаагүйгээ ухаарсан нь уу.
Аль нь ч байсан, хайж буй зүйлээ
гэртээ олно гэж өөрийгөө хуурч чадахгүй нь.
Надад очих гэр байхгүй.
- Бид чамайг,
дөхүүлээд өгч болно шүү.
Өөрөө очиж нүдээрээ үз, эсвэл шинэ газар төвхнөнө биз.
Тэр миний юу мэдэрч байгааг гадарласныг би мэдэж байв.
Зомбиландод бид бүгд л өнчин хүүхдүүд.
Энэ Пасифик Плэйлэнд рүү явна гэдэг ч солиотой хэрэг л дээ,
гэхдээ,
тэр маань хүүхэд насаа мэдрэлгүй дэндүү уджээ.
- Зомбиландод том болох хэцүү шүү. - Ер нь том болох л хэцүү.
Тэнд байна, тэр ачааны тэргийг унаад яв.
За, би...
хайж байгаа хүнээ олвол зүгээр сэн гэж хүсье.
Олчихвол дахиж битгий тавиарай.
Би өөр очих газаргүйдээ л ингэсэн юм биш.
Тэр мөчид надад нэг л зүйл тодорхой болсон.
Энэ охин хаана байна,
би яг тэнд л баймаар байлаа.
- Хөөе, удахгүй машинаа зогсоохгүй бол бачуурч үхлээ.
Вантамиро Вампум, за тэр ч болох юм.
- За, тэгээд бид яг юу хийгээд байгаа юм бэ?
- Зүгээр л аяыг нь дагачих, надад итгэ.
- Байж бай. - Хэн нь түрүүлж үзэх вэ?
Уг нь Вичитад мундаг харагдмаар байвч,
энэ нь магадгүй хамгийн чухал болох 17-р дүрмийг шууд зөрчих байлаа:
Баатар болох хэрэггүй.
- Чи л эхэлчих дээ.
- Тэгвэл би дургүйцэхгүй ээ.
Юу гэж бодож байна? Долоо хоногийн шилдэг зомби аллага мөн үү?
Дөхсөн ч, арай л хүрэхгүй байна даа.
Долоо хоногийн шилдэг зомби аллагаар Синтиа Кникербокер гэлэнмаа тодорлоо.
Хөөрхий хавтгай болсон новш.
- Үнэртэй ус уу? - Юу?
- Үнэртэй ус үнэртээд байна уу?
- Сахлын ус шүү дээ.
- Бодвол...
“Ланком Манифик”
- Жохон чанга хэлээрэй, Санта-Фед дуулахгүй байх шиг байна.
- Өө бурхан минь. Чи Вичитатай унтах тухай бодоод байгаа хэрэг үү?
Хүсэл чинь биелжээ. Тэр сүүлийн 24 цаг бид хоёрыг жинхэнэ утгаар нь чадлаа шүү дээ.
Амжилт хүсье, Петуниа минь.
- За, гурван хэсэгтэй уучлалтаа үүнээс эхэлье...
чамайг маш их ирээдүйтэй, гайхалтай хүн гэдгийг...
- Дашрамд хэлэхэд, би үүнээс ч бага зүйлээс болж хүнийг үхтэл зоддог шүү.
- Мэдээж. - Чи 45 хувийг нь ав.
- Баярлалаа.
Алив, дахиад нэгийг хагалчих.
Гоё байна.
Сэтгэл сэргэж байгаа биз дээ?
Заримдаа Таллахассигийн зөв байдаг юм. Жижиг зүйлээс ч гэсэн таашаал авч сурах хэрэгтэй.
Тэр нь олон жижиг зүйлсийг сүйтгэнэ гэсэн үг байсан ч хамаагүй.
- Хэнээс үнэртэй ус үнэртээд байна вэ?
- Чи Вилли Нелсоныг мэдэхгүй юм уу? - Үгүй.
- Вилли Нелсон шүү дээ. - Тийм ээ, үнэхээр мэдэхгүй юм байна.
- Тийм ээ, би өглөө болгон сахлаа хусдаг ч заримдаа
дөрөв хагас гэхэд л ургачихсан байдаг юм...
- Энэ хурдны зам болохоор 65 миль хурдалж болно, гэхдээ 75-аас хэтрүүлээд хэрэггүй.
- Гэхдээ 20-оос илүү хурдалмааргүй байна шүү.
- Санаа зоволтгүй ээ. Харахгүй өнцөг гэдэг чинь бусад жолооч нарт л хамаатай.
- Чи ерөөсөө суудлын бүс зүүдэггүй юм уу, эсвэл зөвхөн аялалд явахдаа уу? - Зүгээр л, юу л даа...
хаа сайгүй зомби байхад, хамгийн сүүлд санаа зовох зүйл маань л...
- Тийм шүү.
...суудлын бүс байх.
- Тийм ээ, гэхдээ үгүй ээ, тэр биш. Тэр биш.
Тэр зөвхөн Ханна Монтана болж хиймэл үс зүүсэн үедээ л алдартай.
- Ойлголоо. - Тэгэхээр...
- Нэг л чөлөөтэй сайхан санагдаж байна шүү. - Тийм ээ.
Үнэхээр удаан хугацааны дараа анх удаа л,
бид зугаацаж чадлаа.
Амьд үлдэх дүрмэнд минь харшлах байсан ч гэсэн,
бид "Пасифик Плэйлэнд" орох хүртлээ хамт байхаар шийдсэн юм.
- Нойргүйдэл бол Америкийн хамгийн том асуудал гэж би боддог шүү.
Үгүй дээ, харин ч хоёрдугаарт орох байх.
- Хоёрдугаарт гэнэ үү? - Хөөрхөн л юм.
- Зүгээр л хонох газар олъё гэсэн юм. - Надад санаа байна.
Холливудад байгаа юм чинь догь газар хононо оо.
Газрын зураг аваарай.
- Алив ээ. - Хурдлаарай.
- Кинонд тоглосон хүн болгон энэ хавьд амьдардаг юм шиг байна.
- Беверли Хиллст өөр юу хийнэ гэж бодоо вэ, Салли?
- Том Крузынх үүнээс арай ганган байна гэж бодсон юм.
- Миний бодож байгаа хүнтэй харьцуулбал тэр бол зүгээр л жижиг гар.
Бид хамгийн том од руу явж байна шүү дээ.
- Хэн рүү? - Очоод хараарай.
- Хөөе, энд том БМ гэж байна.
- Боб Марли л лав биш шүү.
- Энэ газар үнэхээр гайхалтай юм аа.
- Хатагтай, ноёдоо, Мюррейн харшид тавтай морил.
- Өөх, Билл Мюррей!
- Бурхан минь, итгэмээргүй юм.
Энэ хүн намайг элгийг минь хөштөл инээлгэдэг байлаа, ер нь бүх л...
- Билл Мюррей гэж хэн юм бэ?
- Би хүүхэд цохиж үзээгүй ч, энэ чинь одоо Ганди гэж хэн бэ гэж асуухтай л адилхан шүү дээ.
- Ганди гэж хэн бэ?
- Тэр дөнгөж арван хоёртой шүү дээ.
- Твинки алга. - Новш гэж.
- Харж байна уу? Рассел Кроугийнх руу явъя гэж хэлээд байхад. Хэн ч намайг сонсохгүй юм.
- Хөөе, аяархан яриарай, за юу?
- Энд хэн ч байхгүйг мэдэх хүртэл.
- Хөөе Таллахасси, Вичита, та хоёр тэр зүг рүү явчих.
Литтл Рок, нааш ир.
Би яагаад заавал энэнтэй хамт явах ёстой гэж?
Энэ газар дуусахгүй нь ээ.
Хөөе, нааш ир дээ.
Энэ чинь өөрийн гэсэн кино театртай юм уу?
За, би чамд Билл Мюррейн тухай жаахан ч гэсэн зааж өгье.
Хаан яг энд унтдаг байсан юм.
Орон дээр би унтана шүү.
Надад арай дэндүү зөөлөн байна өо.
Үнэхээр сэтгэл хөдөлж байна, чи одоо хэн рүү залгахаа мэдэх болно.
Сүнсний ангуучид.
Энэ дуу үнэхээр сэтгэлд хоногшим юм аа.
Гутал тайлахад туслаач, алив. Гутал тайлахад туслаач.
За за, өөрөө л тайлъя.
Билл Мюррей, та зомби болчихсон юм уу?
Зомби биш байна шүү дээ, та ярьж байна.
Та зүгээр байна.
- Юуны чинь зүгээр гэж! - Уучлаарай, таныг жинхэнэ Билл Мюррей гэж мэдсэнгүй.
Та.. энэ нүүр будалт, хувцаслалт чинь юу вэ?
Өө, бусдаас ялгарахгүй гэж л тэр. Зомбинууд бие биедээ халддаггүй юм.
Найз нүүр хувиргагч маань зааж өгсөн юм.
Эрдэнэ шишийн цардуул, жаахан жимсгэнэ, бас чихэр өвс.
Энэ амьдралын хэв маягт тохирдог юм. Гадуур гарч юм хум хийх дуртай болохоор.
Сая Ривиэра дээр есөн нүхэнд гольф тоглоод ирлээ. Хэн ч байхгүй.
Новш гэж, Билл Мюррей шүү дээ!
Хэлэхгүй бол болохгүй байлаа. Хэт сүржигнэсэн бол уучлаарай.
Үнэхээр зүүд шиг байна. Танд хүмүүс ийм үг байнга хэлдэг байх, сүүлийн үед ч үгүй байх л даа,
гэхдээ би таны улаан фэн шүү.
Кинонуудыг чинь сая удаа үзсэн байх аа.
Драмын дүрүүдэд чинь ч гэсэн үнэхээр хайртай.
Дэлхий дээр зургаахан хүн үлдсэний нэг нь Билл Мюррей байдаг!
Тэр таны жинхэнэ нэрний дунд хэсэг биш л дээ.
Гэхдээ би таныг бүр багаасаа... өөрийгөө зугаацуулж сурснаасаа хойш үзэж байна. Хоорондоо холбоогүй л дээ.
"Гольфын талбайн ажилтан байснаа Мастерсын аварга болох гэж байна" гэдэг шиг үү?
- Үүний төлөө л бид зүтгэдэг юм.
- Би танд хайртай шүү, Билл, үнэхээр хайртай.
- Баярлалаа.
- Наадах чинь хиймэл үс шүү дээ...
- Уучлаарай, гэхдээ та Эдди Ван Халентай үнэхээр адилхан харагдаж байна.
- Би Эдди Ван Халентай саяхан тааралдсан.
- Нээрээ юү? - Тийм ээ.
- Хаана? - Холливуд Боулд.
- Тэгээд яаж байна? - Зомби болчихсон байна лээ.
- Харамсалтай юм даа.
- За, баруун эргийнхний зочломтгой занг харуулъя. Ууж идэх юм байна уу? Юу авмаар байна?
[Блү Ойстер Калт - Үхлээс бүү ай]
- Алив хурдлаарай, тэр таазанд байна. Бариад аваарай. Өөх...
- Галлаарай, Мөррэй. - Нөгөө ертөнцөд уулзъя, Пит.
- Ямар заваан юм бэ чи.
- Урсгалыг битгий огтлолцуул.
- Огтлолцуулмааргүй байна... - Урсгалыг битгий огтлолцуул!
- "35 фут урт, 600 орчим фунт жинтэй." - "Аварга том Твинки байна даа."
- Эгч чинь ганц бие биз дээ? Холын харилцаа энэ тэр байхгүй биз?
- Үгүй. - Ашгүй дээ.
Тэгээд түүнд таалагддаг төрлийн залуу гэж байдаг бол ямархуу байх вэ?
- Тэр нэг тиймэрхүү сахилгагүй залууст л татагддаг даа.
- Нээрээ юү? - Тийм ээ.
- Дажгүй шүү.
- Тэгэхээр Колумбус нь аймхай нь байх нь ээ? - Тийм, яг л бяцхан бүжин шиг.
- Би түүнийг айлгаадхая.
Хараад байгаарай.
- Зүгээр ээ, зүгээр. Би түшчихлээ.
Танай нутагт ингэж мэндэлдэг юм уу?
Бурхан минь, бурхан минь... Би Билл Мөррэйг буудчихлаа гэж үү?
Ноён Мөррэй?
Одоо зүгээр л Билл гэхэд болно доо.
- Билл үү? - За?
- Үүнийг оёж чадахгүй байх аа.
- Ёооё, хөндүүр хэвээрээ байна.
- Та тэсээд гарчих болов уу?
- Үгүй байх.
- Одоо нэмэргүй ч гэсэн үнэхээр уучлаарай.
Өөрийн мэдэлгүй л хийчихлээ.
- Миний л буруу.
Би ер нь хүнээр тоглоом хийхдээ тааруухан байсан юм.
- Тэгээд танд харамсах зүйл байна уу?
Магадгүй "Гарфилд" л юм уу даа.
- Уучлаарай, түүнийг харахаар л инээд хүрээд байдаг юм.
Гэхдээ л харамсалтай байна. - Тийм ээ.
- Уучлаарай. Түр хүлээгээрэй.
- Энэ чинь хоёр амтай болохоор...
За.
Гурав, хоёр, нэг.
- Та нар карамель идэх үү? - Тэгье.
- Өө, үнэгүй зогсоол байна. Дашрамд хэлэхэд,
энэ л Зомбиландын хамгийн сайхан зүйл дээ.
- Үгүй ээ, З-ландын хамгийн гоё нь: Фэйсбүүк статус шинэчлэхгүй байх.
Нөгөө "Роб Куртис баасан гарагт бэлдэж байна" гэдэг шиг.
Хэнд хамаатай юм бэ.
- Хамгийн гоё нь ус татах шаардлагагүй болсон, үнэхээр янзтай.
- Харин хамгийн муу зүйл нь? З-ландын уу?
- Билл Мөррэйг буудсанаас минь өөр үү?
- Тэр ч амархан байна.
- Бобыг алдсан минь.
- Түүний гөлөг нь байгаа юм.
- Боб шиг тийм хайртай амьтантай болно гэж зүүдэлж ч байсангүй.
Тэр төрсөн өдөр би ухаанаа алдах шахсан даа.
- Уучлаарай.
Яг л надтай адилхан зантай, над шиг инээдаг, хоолонд сайн байсан...
Инээд гэнэ үү? Тэр үед л би гэнэт ухаарсан юм. Үүнийг ойлгох гэж ийм удаан удсандаа маш их ичсэн.
Эни хавьдаа хамгийн сайн гүйдэг би хүртэл ямар нэгэн зүйлээс зугтаж яваа ганц хүн нь би биш гэдгийг одоо л ухаарлаа.
- Бид хамтдаа энэ түрийвчийг саарал скочоор хийсэн юм.
Эр хүний хүүг нь булааж авбал түүнд алдах зүйл үнэхээр юу ч үлдэхгүй.
- Би "Титаник" киноноос хойш ингэж уйлаагүй юм байна.
Зөвлөгөө юү? Амьсгалаа зөөлөн гаргаад,
тэгээд гохоо зөөлөн дар даа.
- Ганцааранг минь битгий уулгаарай. - За тэгье.
- Энэ чинь 1997 оных, үнэхээр тансаг эд дээ.
- Би франц хэл үзэж байгаагүй ээ.
Тансаг өдөр гэнэ үү, юу гээч нь вэ?
- 97 оных юм уу? - Тийм ээ.
- Сайн жил байсан уу? - Өө, бурхан минь.
Гайхалтай жил байсан, тоглож байна уу? Тэр жил би анх удаа 18+ кино үзэж билээ.
"Анаконда". - Өө, "Анаконда".
- Анхны шивээс маань далайн гахай байлаа.
- Нээрээ юү? - Хуурамч л даа.
- Анхны үнсэлт.
Скотти Линч.
- Та хоёр... хэлээ оролцуулсан уу?
- Магадгүй л юм.
- Скотти Линчид атаархаад байгаа юм уу? - Тийм ээ, атаархаж байна.
- Яг үнэндээ би чиний тэр чигээрээ 1997 онд чинь атаархаж байна.
- За, минийхийг сонс доо.
Анхны шүдний эмч. Тэр новш надад толгойны зэмсэг зүүлгэсэн.
- Би анхны "B" дүнгээ авсан. - Өө, яанаа.
- "Анаконда" шиг л аймаар байж дээ.
Хөдөлмөрийн хичээл байсан юм, уг нь тэгээд хичээлд ч тооцогдохгүй л дээ.
Сургуулийнхаа анхны бүжгэнд орсон юм.
Сэди Хокинсын бүжиг байсан юм...
Охид нь сонгодог юм.
- Юу, чамайг хэн ч уриагүй юм уу?
- Охид нь сонгох ёстой байсан юм аа.
- Муу гичийнүүд! - Харин тийм ээ.
Үгүй ээ, би үүнийг зүгээр хараад сууж чадахгүй ээ, за юу?
Наймдугаар ангийн нийт охидын өмнөөс,
би үүнийг чамд нөхөж өгмөөр байна.
Тайвшир даа, Скотти аль хэдийн өнгөрсөн түүх.
Нэрийг чинь ч мэдэхгүй юм байна, гэхдээ үнэхээр сайхан байна шүү.
- Мэдэх үү? Зөвхөн чи бид хоёрын хооронд ярихад...
Чи чинь уг нь дажгүй хөөрхөн юм байна шүү.
- Тэгж бодож байна уу?
- Жараахай шиг зүрхтэй ч гэсэн...
Чамтай үзээд алдаж болох л юм.
- Нээрээ юү?
- Ямартай ч эхний бааз руу үнэгүй алхуулж болох юм.
- Хөөе, энэ буйданг зөөлцөөд өгөөч.
Бид нуувч барьж байна.
- Тэгсэн нь ч дээр болж, яагаад гэвэл...
Колумбус, чи надад таалагддаг ч гэсэн,
дүү бид хоёр амьд үлдэхийн тулд юу ч хийхээс буцахгүй, тийм болохоор...
Вичитаг зүгээр л маяглаж байна гэж найдаж байсан ч,
тэр надаас ч илүү хүнд итгэдэггүй болохыг нь ойлгосон юм.
Маргааш нь намайг сэрэхэд тэр явж байлаа.
- Чи яг л хайр дурлал сүйтгэдэг аварга робот шиг юм,
засгийн газрын хараал идсэн нууц лабораторид бүтээсэн гэлтэй.
- Түүнийг бараг үнсчих дөхсөндөө итгэж чадахгүй нь. Бидний дүрэм юу билээ?
- Хэнд ч бүү итгэ, зөвхөн чи бид хоёр. - Зөвхөн чи бид хоёр.
- Тийм ээ, чи бид хоёр.
- Чи зомбигийн сүйрлээс амьд гараад, улс орны талыг туулж давхилаа.
- Одоо хаачих гэж байна? - Пасифик Плэйлэнд явна даа. Йоохоо.
Симсим нээгд.
Хүнд дасахын гай нь энэ дээ.
Тэднийг явахад зүгээр л зүг чигээ алдчихдаг.
Таллахасси хажууд байсан ч надад хань болсонгүй, харин ч бүр ганцаардуулж байв.
- Хөөе, чи ямар бүтэх байсан биш дээ.
- Намайг ирэхээс өмнө чи ч гэсэн дайраад сүйд болоогүй л биз дээ.
Тийм болохоор л би хүмүүсийг ойртуулдаггүй юм, эцэст нь өөрөө л хохирно.
- За тийм үү?
Мексик. Чи Мексикт Твинкиг юу гэж нэрлэдгийг мэдэх үү? Лос Субмеринос.
Би тийшээ л зүглэж байна даа, амиго.
- За за.
- Би Вичитагийн араас явлаа.
- Чи "Тэр чамайг огт сонирхохгүй байна" гэдэг ном уншиж байсан уу?
- Хэтэрхий гүйж очоод байж болохгүй. - Надад хамаагүй ээ, би түүнтэй л баймаар байна.
Мексикт сайхан зугаацаарай даа.
Алив ээ! Хурдлаач!
- Суугаарай!
- Алив, алив!
- Алив ээ, хурдлаач!
- Гурваа тоолоод шүү. Нэг, хоёр, гурав!
Зүгээр үү? Алив ээ.
Хурдлаарай, бос оо.
- Алив, явцгаая!
- Тэнд байна!
- Энэ амьдралдаа сонссон хамгийн тэнэг салах ёс байна. Бас киноноос хуулчихжээ.
- Хүүхнүүдэд миний өмнөөс мэнд дамжуулаарай.
- Түүний зураг ч бас хэн нэгний түрийвчинд байгаа шүү дээ.
- Машинд суу, Ивл Книвл. Галзуу хулгана дээр сууцгаая.
- Баярлалаа.
- Яв оо!
- Миний санаж байсан шиг хөгжилтэй биш байна шүү.
- Удирдлагын хайрцгийг нь бууд!
- Колумбус. - Таллахасси.
- Энэ удаад тэдэнд бидний бодит тусламж хэрэгтэй болсон бололтой.
- Бүсээ зүүгээрэй. - За, би хэдийнээ бэлдчихсэн.
Үзээд алдах уу, эсвэл амаа хамхих уу.
Новш гэж.
Ээж минь надад хэзээ нэгэн цагт би ямар нэг юманд гаргууд сайн болно гэж хэлдэг байсан юм.
Тэр нь зомби алж хядах ажил байна гэж хэн санах билээ.
- Лав хэн ч үгүй байх.
- Хар даа!
- Бид уучлалт гуйх үгээ бэлдэж эхэлсэн нь дээр байх шүү.
- Дээр байна!
- Өө бурхан минь!
- Тэд дээр байна, зүгээр байна.
- Юугаа хүлээгээд байгаа юм? - Чиний охин шүү дээ.
- Алив ээ! - Таллахасситай үзээд алдах хэн байна!
- Өлсөж байгаа хүн байна уу?
Таллахассигийнх шиг янзын байна шүү.
- Алив, хүрээд ирцгээ, муухай новшнуудаа.
- Ёоо, новш гэж!
- Новш, сум дуусчихлаа.
- Ингээд эхэллээ дээ.
- Уичита! Литтл-Рок!
Бурхан минь гэж.
Энэ новшны алиалагчийг хараач.
Заавал алиалагч байх ёстой байж л дээ.
Үгүй ээ, заавал алиалагч л байх ёстой байсан юм.
Уичитатай уулзаж байж л би эцэст нь нэг юм ойлгосон юм,
зарим дүрмийг зөрчих гэж л зохиодог гэдгийг.
Эр хүн шиг зориг гаргах цаг нь ирлээ.
Энэ муу алиалагч ч хараал идэг.
- Баярлалаа.
Уичита
- Криста.
- За, одоо замдаа гарсан нь дээр байх.
- Эцэст нь нэг юм үнсэлцлээ дээ.
Тэр туранхай муу гөлөгний хувьд муугүй л байна.
- [Таллахасси] хаана байна?
- Надад нэг таамаг байна даа.
Хаана байна аа, миний зөөлөн шар гайхалнууд минь? Хаана байна?
- Худлаа сурталчилгаа байна! - Бурхан минь.
- Снөүболл ч юм уу идэх үү?
- Өө, бурхан минь!
Үгээр хэлэхийн аргагүй юм даа...
- Арай эрт байна.
- Сумны үрлийг нь түүж авчихаад, тойруулаад идчихэж болохгүй юм уу?
- Үгүй!
Үгүй!
Энэ царай байна даа. Тэр ухаалаг охид,
тэр том хар ачааны машин,
могойн арьсан хүрэмтэй тэр ханхар эр хоёр
миний үргэлж хүсэж ирсэн, гэвч хэзээ ч байгаагүй тэр л зүйлд хамгийн ойр байсныг би ойлгосон юм.
Тэр бол гэр бүл байв.
Би тэдэнд итгэж, тэд ч надад итгэсэн.
Дүрэм №32: Жижиг зүйлсээс таашаал авч бай.
Таллахасси Твинкигээ олж авлаа,
амьдрал дахин хэзээ ч энгийн, гэнэн цайлган болохгүй ч гэсэн,
тэр зөөлөн шар кремтэй амттанаа амтархан идэх зуурт,
бидэнд итгэл найдвар, бас бие бие маань байлаа.
Бусад хүмүүсгүйгээр бол чи зомбиноос ялгаагүй шүү дээ.
- Үнэхээр их баярлалаа. - Чи биднийг сандаргалаа шүү.
Дараа уулзах хүртлээ санаж яваарай:
Кардио дасгал, хамгаалах бүс,
бас үүнтэй огт хамаагүй ч гэсэн, нарны тос түрхэхэд илүүдэхгүй шүү.
Зомбилэндээс Охайогийн Колумбус сайхан амраарай гэж хэлье.